#blocks
tile.flintblock.name=Blok van Vuursteen
tile.sugarblock.name=Blok van Suiker
tile.charcoalblock.name=Blok van Houtskool
tile.acaciabark.name=Acacia Bast
tile.birchbark.name=Berken Bast
tile.darkoakbark.name=Dokere Eiken Bast
tile.oakbark.name=Eiken Bast
tile.sprucebark.name=Dennen Bast
tile.junglebark.name=Jungel Bast
tile.buttonStone.name=Stenen Knop
tile.buttonWood.name=Houten Knop
tile.sand.name=Zand/Rood Zand
tile.pedestal.name=Voetstuk

#Items
item.dynamite.name=Dynamiet
item.friedegg.name=Gebakken Ei
item.pad.name=Bouw Onderlegger
item.lens.name=Verrekijker lens
item.binoculars.name=Verrekijker
item.slime.name=Slijm Vinder
item.binocular_bauble.name=Verrekijker(Baubles)

#advancement
advancements.vt.pad=Vanille Aanpassingen
advancements.vt.storage=Opslag Blokken
advancements.vt.zoom=Inzoemen
advancements.vt.boom=Boem!!
advancements.vt.friedegg=Gebakken Eieren!!

#advancement desc
advancements.vt.storage.desc=Maak het Opslag Blok
advancements.vt.pad.desc=Maak een Bouw Onderlegger
advancements.vt.zoom.desc=Maak een Verrekijker
advancements.vt.boom.desc=Maak een Dynamiet
advancements.vt.friedegg.desc=Bak een Ei

#enchantments
enchantment.nimble=Wendbaar
enchantment.hops=Huppelen
enchantment.vigor=Vitaliteit
enchantment.veteran=Veteraan
enchantment.blazing=Vlammend
enchantment.siphon=Hevel
enchantment.homing=Doelzoekend

#keybinds
key.category.vt=VanilleAanpassingen
key.vt:zoom=Inzoem Toets

#misc
vt:portal_destroyed=Â§cJe terugkeerportaal is vernietiged.
entity.dynamite.name=Dynamiet
tooltip.entity=Brengt voort: %s
